Salida Almacen
buscar el grid como se hace en salida de herramienta.
se quita columna precio


salida herramienta
se confirma que se regresa todo el vale y se actualizan los valores en pendientes por regresar a la cantidad prestada
o verificar cuantos estan regresando
agregar columna al grid para mostrar la diferencia del material pendiente por entregar

agregar pantalla modal donde se capturen las cantidades de cada herramienta devuelta



Proyecto Visual: OT (Demo.vbp)
Adolfo:
Autorizacion de ordenes de trabajo
de cada partida, de cada en proceso y avance
de cada orden autorizada del cliente, se le debe asignar a un proveedor y cuanto se negocia.
En la cotizacion debe mostrarse lo que voy a cobrar por el proyecto. (grid partidas, columna precio)
Carlos/Adolfo asignan Contratista y monto
Adolfo actualiza la estimacion de avance
Carlos debe ver cada proyecto cual es el avance de cada uno



